1.	Instalación de Visual Basic Studio Code
2.	Creación de carpeta para el proyecto
3.	Creación de entorno virtual
4.	Activación del entorno virtual
5.	Creación de archivo sobre el cual se va a trabajar
6.	Instalación de librería flet (estructura en el cual se trabajará)
7.	Importación de librería en el documento de trabajo
8.	Creación de panel para trabajar y coloración del mismo
9.	Declaración de elementos de interfaz (limitación de tamaños para los objetos)
10.	Integración de objetos en elementos de interfaz
11.	Integración de objetos que permitan el ingreso de datos
12.	Integración de botón
13.	Limitación para activar el botón (en caso de que los campos no sean llenados, este estará inhabilitado)
14.	Asignar acción al botón para el reconocimiento de datos
15. Escritura de textos e indicaciones en los elementos
16. Enlazar conexión entre elementos y panel de trabajo
17. Integrar conexión del inicio de sesión a el cuerpo principal
18. Asignación de acción cuando se presione para ser registrado
19. Creación de pantalla en formato para registro
20. Declaración de elementos de interfaz (limitación de tamaños para los objetos)
21. Integración de objetos en elementos de interfaz
22. Integración de objetos que permitan el ingreso de datos
23. Escritura de textos e indicaciones en los elementos
24. Enlazar conexión entre elementos y panel de trabajo
25. Crear botón para efectuar registro
26. Asignar acción en botón de registro
27. Crear bloqueo en caso de que los datos no estén llenos
28. Establecer conexión del registro hacia el cuerpo principal
29. Creación de la pantalla "cuerpo principal"
30. Declaración de elementos de interfaz (limitación de tamaños para los objetos)
31.	Integración de objetos en elementos de interfaz
32.	Integración de objetos que permitan el ingreso de datos
33. Agregación de librerias para derivar e integrar
34. Enlazar datos ingresados a la derivación e integración
35. Codificación de automatización para cambio de resultado conforme cambio en ingreso de datos
36. Conexión a base de datos ya existente
37. Validación de datos en usuario y contraseña (si ambos existen en la base de datos el acceso es permitido)


Creación de pantalla "extras"
Declaración de elementos de interfaz (limitación de tamaños para los objetos)
Integración de objetos en elementos de interfaz
Creación de pantalla "Donativos"
Declaración de elementos de interfaz (limitación de tamaños para los objetos)
Integración de objetos en elementos de interfaz

Asignación de acción en botones

Declaración de elementos de interfaz (limitación de tamaños para los objetos)
Escribir todo lo de crear el botón pa foto de registro, nueva página pa esa foto, declaración de margenes e íconos y eso
